Repository: nhathong1204/real_estate
Catalog: templates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Welcome To The Oasis Riverside
zh_hans: 欢迎来到The Oasis Riverside

source: Tuyệt Tác Kiêu Hãnh Ven Sông
zh_hans: 河流之傲的杰作

source: LIÊN HỆ
zh_hans: 接触

source: SẢN PHẨM DỰ ÁN
zh_hans: 项目产品

source: GIỚI THIỆU DỰ ÁN
zh_hans: 项目介绍

source: Dự án The Oasis Riverside phường Thới Hoà, thành phố Hồ Chí Minh sẽ là khu đô thị phức hợp cao cấp gồm căn hộ, nhà phố shophouses và biệt thự villas được kiến tạo bởi chủ đầu tư uy tín Công ty cổ phần Quốc tế Bắc Sài Gòn SNI có vốn và quản lý bởi chuyên gia nước ngoài đến từ Singapore và Malaysia. Với quy mô 25 ha, The Oasis Riverside gồm có 236 khu phức hợp trung tâm thương mại, 990 căn nhà phố Shophouse, Townhouse, Biệt thự Villa, và 3 toà nhà căn hộ cao cấp thương mại.
zh_hans: 项目 The Oasis Riverside 坊 Thới Hoà，Hồ Chí Minh 市将是一个高端综合城市开发项目，包括公寓、商铺联排别墅和别墅，由信誉良好的投资开发商 Bắc Sài Gòn SNI 国际股份公司打造，该公司拥有来自新加坡和马来西亚的外国专家的资本和管理。占地25公顷，The Oasis Riverside 包括236个购物中心综合体、990套商铺联排别墅、联排别墅、别墅，以及3栋高端商业公寓楼。

source: The Oasis Riverside khu đô thị ven sông theo phong cách sống hiện đại, văn minh là dự án tiếp nối sự thành công của The Oasis (Làng chuyên gia Việt Sing) tại Thành Phố Hồ Chí Minh (Cũ là Thuận An, tỉnh Bình Dương). Vượt qua mọi giới hạn của một nơi an cư thường thấy, The Oasis Riverside hội tụ những giá trị độc bản khó có thể tìm thấy ở bất cứ nơi đâu. Thiên nhiên ban tặng cho nơi đây một địa thế và vị trí tuyệt đẹp, trở thành nguồn cảm hứng bất tận cho đội ngũ thiết kế, để tạo nên một Tuyệt tác ven sông đầy kiêu hãnh ngay giữa lòng phố thị phồn hoa.
zh_hans: The Oasis Riverside 河滨城市综合体按照现代文明生活方式打造，是延续 The Oasis（Việt Sing 专家村）在 Hồ Chí Minh 市（原 Thuận An，Bình Dương 省）成功的项目。超越了普通居住地的所有界限，The Oasis Riverside 汇聚了在任何地方都难以找到的独特价值。大自然赋予这里绝美的地势和位置，成为设计团队的无限灵感源泉，在繁华都市中心打造出一个令人骄傲的河滨杰作。

source: Giống như nhiều đô thị phồn vinh trên thế giới gắn liền với những dòng sông xinh đẹp như: Sông Thame (London), sông Seine (Paris), Sông Hàn (Seol),... 𝐓𝐡𝐞 𝐎𝐚𝐬𝐢𝐬 𝐑𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐝𝐞 là "thành phố thu nhỏ" được bao bọc bởi 2 dòng sông Bình Minh - Thị Tính. Những căn biệt thự tọa lạc trên địa thế đắt giá này chính là biểu tượng của sự sang trọng, đẳng cấp và hiếm có.
zh_hans: 就像世界上许多繁荣都市都与美丽的河流紧密相连，如：Thames 河（London）、Seine 河（Paris）、Hàn 河（Seoul）等，The Oasis Riverside 是被 Bình Minh - Thị Tính 两条河流环绕的"迷你城市"。坐落在这珍贵地势上的别墅正是奢华、品位和稀有的象征。

source: 𝐁𝐢𝐞̣̂𝐭 𝐓𝐡𝐮̛̣ 𝐓𝐡𝐞 𝐎𝐚𝐬𝐢𝐬 𝐑𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐝𝐞 sẵn sàng mang lại cho chủ nhân một chuẩn mực sống mới với kiến trúc hoàn mỹ, gần gũi với thiên nhiên và không gian sống riêng tư, biệt lập, an ninh và tiện nghi tối ưu.
zh_hans: 𝐓𝐡𝐞 𝐎𝐚𝐬𝐢𝐬 𝐑𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐝𝐞 准备为业主带来全新的生活标准，拥有完美的建筑、贴近自然和私密、独立的生活空间、安全和最佳的设施。

source: VỊ TRÍ XUNG QUANH
zh_hans: 周边位置

source: 02 Phút
zh_hans: 02分钟

source: Đại học Quốc tế Việt Đức
zh_hans: Quốc tế Việt Đức大学

source: Đại học Thủ Dầu Một
zh_hans: Thủ Dầu Một大学

source: Khu đô thị và Công nghiệp Mỹ Phước 1
zh_hans: Mỹ Phước 1城市和工业园区

source: 05 Phút
zh_hans: 05分钟

source: Trung tâm thương mại Go Mall
zh_hans: Go Mall购物中心

source: Bệnh viên Đa khoa Mỹ Phước
zh_hans: Mỹ Phước综合医院

source: Khu đô thị và Công nghiệp Mỹ Phước 2,3
zh_hans: Mỹ Phước 2,3城市和工业园区

source: 10 Phút
zh_hans: 10分钟

source: Khu du lịch Đại Nam
zh_hans: Đại Nam旅游区

source: Trung tâm hành chính Bình Dương
zh_hans: Bình Dương 行政中心

source: Khu đô thị và Công nghiệp VSIPII
zh_hans: VSIPII城市和工业园区

source: 20 Phút
zh_hans: 20分钟

source: Bệnh viện Đa khoa Bình Dương
zh_hans: Bình Dương综合医院

source: Thành phố Thủ Dầu Một
zh_hans: Thủ Dầu Một城市

source: 30 Phút
zh_hans: 30分钟

source: Trung tâm thương mại Aeon Mall
zh_hans: Aeon Mall购物中心

source: Bệnh viện Quốc tế Becamex
zh_hans: Becamex国际医院

source: Khu đô thị và Công nghiệp VSIPI
zh_hans: VSIPI 城市和工业园区

source: Xem chi tiết
zh_hans: 查看详情

source: TỔNG QUAN DỰ ÁN
zh_hans: 项目概述

source: Lễ khởi công dự án The Oasis Riverside
zh_hans: The Oasis Riverside项目开工仪式

source: Lễ khởi công dự án The Oasis Riverside diễn ra ngày 7/8/2025, đánh dấu bước khởi đầu quan trọng cho một khu đô thị hiện đại bên sông. Với tầm nhìn kiến tạo không gian sống xanh, tiện nghi và đẳng cấp, dự án hứa hẹn mang đến cộng đồng thịnh vượng, hòa hợp cùng thiên nhiên.
zh_hans: The Oasis Riverside项目于2025年8月7日举行奠基仪式，标志着该项目迈出了现代化滨江都市建设的重要一步。该项目以打造绿色、便捷、优雅的居住空间为愿景，致力于打造一个与自然和谐共存的繁荣社区。

source: The Oasis Riverside là dự án khu đô thị ven sông hiện đại, kết hợp không gian sống xanh cùng tiện ích cao cấp. Với vị trí đắc địa, quy hoạch đồng bộ và thiết kế tinh tế, dự án mang đến môi trường trong lành, cộng đồng văn minh, đáp ứng nhu cầu an cư và tận hưởng cuộc sống.
zh_hans: The Oasis Riverside是一座现代化的滨江都市项目，融合绿色生活空间与高端配套设施。项目地理位置优越，规划同步，设计精良，环境清新，社区文明，满足居住与生活享受的需求。

source: The Oasis III là giai đoạn tiếp nối của chuỗi dự án The Oasis, mang đến không gian sống hiện đại, gần gũi thiên nhiên. Dự án sở hữu vị trí thuận lợi, hạ tầng hoàn thiện, tiện ích đa dạng, hướng đến cộng đồng trẻ năng động, văn minh, đồng thời khẳng định phong cách sống xanh và bền vững.
zh_hans: The Oasis III 是绿洲项目链的下一阶段，旨在打造亲近自然的现代生活空间。该项目地理位置便利，基础设施齐全，设施齐全，旨在打造一个年轻、活力、文明的社区，同时倡导绿色可持续的生活方式。

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Tên của bạn
zh_hans: 您的名字

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Email của bạn
zh_hans: 您的电子邮件地址

source: Phone Number
zh_hans: 电话号码

source: Số điện thoại của bạn
zh_hans: 您的电话号码

source: Your Message
zh_hans: 您的留言

source: Mình đang quan tâm về dự án...
zh_hans: 我对这个项目很感兴趣...

source: Gửi tin nhắn
zh_hans: 发送消息

source: Trang chủ
zh_hans: 家

source: Dự án
zh_hans: 项目

source: TRANG CHỦ
zh_hans: 家

source: The Oasis Riverside là dự án ven sông cao cấp, kết hợp kiến trúc hiện đại và thiên nhiên xanh mát, mang đến không gian sống tiện nghi, thư thái cùng nhiều tiện ích nội khu đẳng cấp.
zh_hans: The Oasis Riverside 是一个高端的河滨项目，融合了现代建筑与绿色自然，提供舒适、轻松的居住空间和许多一流的内部设施。

source: Văn phòng
zh_hans: 办公室

source: Về chúng tôi
zh_hans: 关于我们
